# СИА - лабораторная 2. Задание 1.
Датасет: Australian AIDS Survival Data.  
Описание: Данные о пациентах, проходивших лечение от СПИДа до 1 июля 1991. 
### Текст задания: 
1. Прочитайте данные из файла Aids2.csv и загрузите их в датафрейм. 
2. Узнайте информацию о размере датасета и типах хранящихся в нем данных. 
3. Основываясь на информации из датасета, выяснить, кого больше в процентном  соотношении: мужчин или женщин, – заразившихся СПИДом. 
4. Выяснить, каков процент мужчин до 45 лет, успешно прошедших курс лечения,  по отношению к общему количеству заболевших мужчин. 
5. Показать, как соотносятся возраст и смертность у пациентов старше 14 лет. Постройте график функции. 
6. Построить круговую диаграмму, отражающую процентное соотношение  умерших пациентов в возрасте до 30 лет, проведя распределение по регионам  Австралии. 
7. Подсчитать средний возраст умерших в представленный в датасете период от  СПИДа пациентов для каждого региона и для Австралии в целом. Результат  представьте гистограммой с группировкой. 
8. Определить возраст самого молодого и самого старого умерших пациентов в  каждом регионе. В каких регионах среди инфицированных было больше  пожилых людей (от 55)? В каких преобладает молодежь (до 30)? В каких  больше всего людей среднего возраста (от 31 до 54)? 
9. Какими способами происходило заражение СПИДом по регионам? Результат в  виде количества случаев заражения визуализируйте гистограммой. 
10.В какой возрастной группе (до 30, от 31 до 54, от 55) процент выживших  пациентов больше, чем умерших? Если таких групп несколько, перечислите  все.
